ENTRE TES MAINS J'ABANDONNE
Entre tes mains, j’abandonne
Tout ce que j'appelle mien.
Oh! Ne permets à personne,
Seigneur d'en reprendre rien !
 
Oui, prends tout Seigneur !
 Oui, prends tout Seigneur !
 Entre tes mains j'abandonne
 Tout avec bonheur.
Je n'ai pas peur de te suivre
Sur le chemin de la croix.
C'est pour toi que je veux vivre,
Je connais, j'aime ta voix.
 
Oui, prends tout, Seigneur !
 Oui, prends tout, Seigneur !
 Sans rien garder, je te livre
 Tout avec bonheur.
Tu connais mieux que moi-même
Tous les besoins de mon coeur ;
Et, pour mon bonheur suprême,
Tu veux me rendre vainqueur.
 
Oui, prends tout, Seigneur !
 Oui, prends tout, Seigneur !
 Je ne vis plus pour moi-même,
 Mais pour mon Sauveur.
Prends mon corps et prends mon âme ;
Que tout en moi soit à toi.
Que par ta divine flamme
Tout mal soit détruit en moi !
 
Oui, prends tout Seigneur 
(2x)
 Prends mon corps et
 Prends mon âme ;
 Règne sur mon coeur !
O
